han mycket nöjd med mitt agerande Han
tyckte jag var snabb och satt igång
alltihopa och inledningsvis så skulle
också syskonen då försöka eh förvalta
den här fastigheten själva då Jag åkte
ut och tittade på den och så eh men
ganska snart så så blev det ju problem
boutredning sammanträde då för att vi
ska eh man ska kunna reda ut de tvis
digheter som finns och se om man kan
förlikas på på på vissa av de här
punkterna i alla fall och så blev det
även här eh och jag V inte gå in på allt
det här det finns ju ingivet i de olika
synpunkter nej
Eh han ansöker ju också om ditt
entledigande
Ja du har någon synpunkt där
eller Alltså jag har ju n svarat på det
Det finns också ingivit i tingsrätten då
Eh och det var ju först då efter att
kommer jag märker ju när
tyngden tas bort ifrån mig mm Men men då
var jag så pass
eh slut och så att säga avtrubbad liksom
För då hade jag nästan givit upp kan jag
säga alltså jag jag var jätte jättetrött
och hade så fruktansvärt ont Och jag
förklarar lite med dina ord och Du
driver din advokatverksamhet nu Kommer
du inte ha några insekter Nej alltså jag
har ju då fått sagt ifrån mig uppdrag
naturligtvis eh från anden och jag har
också bland kollegor då fått delat
ut uppdrag så att säga som jag har varit
ibland du sa att det hade varierat det
var från 2022 det var 50% Ja precis jag
gick ju upp ett tag i tid då till 75 %
men det blev ju bakslag då för då satt
jag för mycket Ja så att då Har det
varit 50 sen har din årsinkomst varierat
då utifrån mängden sjuk så Hur mycket
längre när man kanske får åtgärda
cykelkedjor efter cykling i skogen med
Jag har en mountain bike som jag cyklar
med så jag tog vara på det här
materialet Jag hade ju ryggsäcken
liggande sen tidigare och gjorde det
bästa jag och där och sen sen efter en
och då då har jag glömt bort en liten
grej det är att under Det här första
skedet under min attack så var det ändå
så pass som jag säger så gles det att
Hon försökte i samtalston liksom sluta
Eh vad gör du och
eh vad vill du för hon började som jag
cyklar i bland stigar och vad SK säga
Oban terräng och så det är inte alls
ovanligt och då blir man ja
cykelhandskar är inte heltäckande utan
de är öppna på fingertopparna och så
så kan man liksom laga saker så Ja jag
är för gammal för du händ Jag